[Sharp Blade in the Snow]
[Bilah Tajam di Salji]
Help!
Tolong!
The Princess has killed someone!
Puteri telah membunuh seseorang!
Blood
Darah
is not hot anymore.
sudah tidak panas lagi.
[Episode 1] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Episod 1] Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
The late ruler died suddenly.
Pemerintah yang telah meninggal dunia secara tiba-tiba.
[Mocheng, slave, Jiang Zimo]
[Mocheng, hamba, Jiang Zimo]
This new empress could let the Princess Royal
Permaisuri baharu ini boleh membiarkan Puteri Diraja
go against everyone's objections
menentang bantahan semua orang
to bring her back from the wasteland.
untuk membawanya kembali dari tanah tandus.
She must be quite formidable.
Dia mesti agak hebat.
We've been selected as her male concubines.
Kami telah dipilih sebagai gundik lelakinya.
I wonder whether it's a blessing or a curse.
Saya tertanya-tanya sama ada ia satu rahmat atau satu kutukan.
Fate is in heaven's hands.
Nasib di tangan syurga.
[Mocheng, slave, Yun Zhan]
[Mocheng, hamba, Yun Zhan]
For now,
Buat masa ini,
you should worry about whether you can
anda perlu risau sama ada anda boleh
catch the Queen's eye.
menarik perhatian Ratu.
[Feng Li, Queen of Mocheng]
[Feng Li, Ratu Mocheng]
You're freaked out by some chicken blood.
Awak ketakutan dengan darah ayam.
How dare you claim to be premium goods
Beraninya awak dakwa diri awak barang premium?
carefully selected by the Slave House?
dipilih dengan teliti oleh Rumah Hamba?
Is there not a single
Tidakkah ada satu pun
strong and brave man
lelaki yang kuat dan berani
in Mocheng?
di Mocheng?
Your Majesty, why do you treat us like animals
Tuanku, mengapakah Tuanku melayan kami seperti haiwan?
and mock us?
dan mengejek kami?
[Bai Yu, son of Prime Minister Bai]
[Bai Yu, anak lelaki Perdana Menteri Bai]
Humans and animals are the same.
Manusia dan haiwan adalah sama.
Both are driven by desire.
Kedua-duanya didorong oleh keinginan.
That was just the appetizer.
Itu hanyalah pembuka selera.
Tonight,
Malam ini,
you are the main course.
awak hidangan utama.
Your Majesty.
Tuanku.
You!
Awak!
Bai.
Ya.
Missed.
Terlepas.
Don't rush, Your Majesty.
Jangan tergesa-gesa, Tuanku.
The one who remains tonight
Yang kekal malam ini
will enjoy wealth and glory.
akan menikmati kekayaan dan kemuliaan.
Unfortunately,
Malangnya,
there can only be one.
hanya boleh ada satu.
Witch!
Ahli sihir!
You killed your own father.
Kau bunuh ayah kau sendiri.
And now,
Dan sekarang,
on your late mother's death anniversary,
sempena ulang tahun kematian arwah ibumu,
you're being ruthlessly cruel.
kau bersikap kejam tanpa belas kasihan.
We will
Kami akan
kill you even if it costs us our lives.
membunuhmu walaupun itu mengorbankan nyawa kami.
On the path to the underworld,
Di jalan menuju alam baka,
you won't have peace.
kamu tidak akan mendapat kedamaian.
Bai!
Ya!
Got it!
Faham!
Why aren't you fighting?
Kenapa kau tak bergaduh?
Are you waiting for death?
Adakah anda sedang menunggu kematian?
Bai.
Ya.
Is my archery posture correct?
Adakah postur memanah saya betul?
Your Majesty, you could raise it a bit higher.
Tuanku, boleh naikkan sedikit lagi.
My archery skills are terrible.
Kemahiran memanah saya teruk.
Your Majesty.
Tuanku.
When aiming at prey,
Apabila menyasarkan mangsa,
you need to balance your strength
anda perlu mengimbangi kekuatan anda
and nock the arrow with composure.
dan ketuk anak panah itu dengan tenang.
Only then can you achieve perfect form.
Hanya dengan itu anda boleh mencapai bentuk yang sempurna.
What's your name?
Apa nama awak?
Yun Zhan.
Yun Zhan.
Yun Zhan?
Yun Zhan?
You're the slave chosen by the Princess Royal?
Awak hamba yang dipilih oleh Puteri Diraja?
How can this be?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Everyone else refers to themselves as servants.
Semua orang lain menganggap diri mereka sebagai hamba.
Why didn't you?
Kenapa awak tak buat?
Aren't you afraid of me?
Awak tak takut dengan saya ke?
I am indeed the man chosen by Princess Royal.
Aku memang lelaki yang dipilih oleh Puteri Diraja.
Her Highness is the regent of Mocheng
Yang Mulia ialah pemangku raja Mocheng
and Your Majesty's aunt.
dan makcik Tuanku.
If you're not afraid of her,
Jika kamu tidak takut kepadanya,
what should I be afraid of?
apa yang perlu saya takutkan?
Interesting.
Menarik.
Come closer.
Datang lebih dekat.
Dare you offend me?
Berani awak menyinggung perasaan saya?
Your Majesty, don't you prefer
Tuanku, tidakkah tuanku lebih suka
someone different from the rest?
seseorang yang berbeza daripada yang lain?
On the late ruler's death anniversary,
Sempena ulang tahun kematian mendiang pemerintah,
she is being so depraved.
dia sedang begitu teruk.
I truly don't understand
Saya benar-benar tidak faham
why Your Highness went against everyone's wishes
mengapa Tuanku menentang kehendak semua orang
to make her Queen.
untuk menjadikannya Ratu.
According to the laws of Mocheng,
Menurut undang-undang Mocheng,
the legitimate daughter takes precedence.
anak perempuan yang sah diutamakan.
No matter how great Feng Li's mistakes are,
Tidak kira betapa besarnya kesilapan Feng Li,
[Meng Wu, Princess Royal of Mocheng]
[Meng Wu, Puteri Diraja Mocheng]
this position
kedudukan ini
belongs to her.
miliknya.
[Rao Jun, the Princess Royal's trusted subordinate]
[Rao Jun, orang bawahan Puteri Diraja yang dipercayai]
But if she dies,
Tetapi jika dia mati,
I won't have to follow this stupid rule anymore.
Aku tak perlu ikut peraturan bodoh ni lagi.
I haven't obtained the formula of Phoenix Incense yet.
Saya belum mendapatkan formula Kemenyan Phoenix lagi.
Behave yourself.
Bersikap baiklah.
Your Highness.
Tuanku.
Your slave, Yun Zhan,
Hambamu, Yun Zhan,
has been taken by Her Majesty…
telah diambil oleh Baginda Ratu…
Yun Zhan.
Yun Zhan.
Where are you from?
Awak dari mana?
Once I entered the Slave House,
Sebaik sahaja saya memasuki Rumah Hamba,
I have become a person without roots.
Aku telah menjadi insan tanpa akar umbi.
Where I came from doesn't matter.
Dari mana saya datang tidak penting.
It's weird.
Ia pelik.
There are no slaves
Tiada hamba
with such good martial skills in the Slave House.
dengan kemahiran mempertahankan diri yang begitu baik di Rumah Hamba.
You are from Dongli?
Awak dari Dongli?
Ten years ago,
Sepuluh tahun yang lalu,
Dongli lost to Mocheng
Dongli kalah kepada Mocheng
and became a vassal state.
dan menjadi negara jajahan.
The emperor and his son were killed.
Maharaja dan anaknya terbunuh.
People from Dongli dream of killing
Orang-orang dari Dongli bermimpi membunuh
the Queen of Mocheng.
Ratu Mocheng.
I don't believe you don't hate me.
Aku tak percaya kau tak benci aku.
You're right.
Awak betul.
I am indeed from Dongli.
Saya memang dari Dongli.
You want to kill me?
Awak nak bunuh saya?
No.
Tidak.
I want to live.
Saya mahu hidup.
I want to live with dignity.
Saya mahu hidup dengan bermaruah.
The hairpin is sharp.
Jepit rambut itu tajam.
Be careful. Don't get hurt.
Berhati-hati. Jangan sampai cedera.
In Dongli,
Di Dongli,
not everyone
bukan semua orang
is
ialah
a desperate rebel trying to restore their country.
seorang pemberontak terdesak yang cuba memulihkan negara mereka.
Interesting.
Menarik.
Then you have to
Kemudian anda perlu
serve me well.
layan saya dengan baik.